Большинство Windows-разработчиков видели число 0xC0000005 достаточно много раз, чтобы запомнить, что оно означает Access Violation. То есть ваша программа обратилась к области памяти, куда ей абсолютно точно не стоило обращаться. Но мало кто может взглянуть на числа 3221225477 или -1073741819 и сказать, что они означают. А на самом деле это то же самое число 0xC0000005 выведенное как знаковое или беззнаковое десятичное целое. Ваш глаз всегда зацепиться за 0xC0000005, но при виде отрицательного числа в пару миллиардов у вас не возникнет ни одной мысли. 